Daniela Kytlicová
GRAPHIC DESIGNER

Domů O mně Portfolio Skills  Kontakt

O mně

Za posledních 7 let, co pracuji jako grafický designer na volné noze jsem nasbírala mnoho zkušeností na projektech, které si můžete prohlédnout níže. 
Zpracovávám jak tisková data tak i DTP grafiku. V posledních 4 letech se také aktivně zabývám UX/UI designem, který mám velký potenciál a velmi mě baví jeho neusátlý vývoj,
kdy je nutné držet krok s aktuálními inovacemi a trendy.


Portfolio

Zde si můžete prohlédnout výběr z některých mých prací. 

Zkušenosti

UI/UX designer - Aufeer design 2018-2019


Dovednosti

Adobe Illustrator, Adobe Photoshop,
Adobe InDesign, Adobe Lightroom, 
Adobe PremierePro, Figma, Blender,
Microsot Office

Jazyky
čeština, angličtina

Operační systém
iOs, Window

Hobby

V první řadě jsem pejskař, se kterým 
ráda chodím na treky. Ve volném čase
také šiji a učím se novým technologiím.

Kontakt

Můžete mě najím na: 

LinkedIN Dribbble Behance